問題解いていきましょう。
正しいか正しくないかを選択する問題です。
そして、正しくない場合は、どこかが正しくないかを指摘していただければと思いますものです。
営業部と人事部が同じ仮想マシーンを使うことになりました。
その仮想マシーンを2つのリソースグループに紐づけましたと、これが正しいか正しくないかという問題です。
あるリソースグループがあった場合ですね。
それが一つあって2つありました。
で仮想マシーンがあった場合に、その仮想マシーンを2つのリソースグループに紐づけるという形ですね。
これができるかできないかという問題ですで、これ正解はどちらかというと、これは正しくないというものですね。
まあ、なぜかというと、これは2つのリソースグループに紐づけることはできないからというのが理由になります。
考え方としてはある一つのリソースであったり、リソースグループ下の階層に属するものは、上の階層は一つだけと頭に入れておくのがいい
かと思います。
すなわち、上一番上に管理グループがあります。
そしてその下にサブスクリプションがあります。
で、その下にリソースグループがあります。
リソースグループですねで一番下にリソースがあります。
あるあるみたいな感じですね。
上から見たら下は複数あってもいいんですね。
管理グループの下に2つサブスクリプションがあってもいいですし、一つのサブスクリプションの中に複数のリソースグループが入っていても問題は
ありません。
そして、一つのリソースグループの中に複数のリソースが入っていても問題はありませんですが、下から見ると上は何にせよ一つという
ことが見て取れます。
全部下から言うと一つですね。
ですので、このルールをですね。
守っていくというところを押さえておくとよいかと思います。
リソースグループフォルダのようなイメージでファイルを違うフォルダに入れるということはあるかもしれませんが、そのリソースそのものにアクセスをし
た際に何て言うんでしょう。
同じファイルでも違うフォルダに入れたら中身が変わっちゃうということが言えますし、あるリソースというのは、複数のリソースグループの中で、
その性質中身が変わってしまってはいきません。
必ず任意の1位の状態を維持しなければいけないと、なので一対一の関係になるというところで、一つのリソースグループに入っていくという形
で押さえていただければと思います。
なので正解は正しくないという形になります。